Estimados,

Me dirijo a ustedes para expresar mi interés en el puesto de {puesto} publicado en {portal}.

Mi nombre es {nombre} y me encuentro en búsqueda activa de oportunidades laborales en el área industrial, operativa y administrativa. Cuento con 15 años de experiencia en producción, logística y control de calidad en industria autopartista, manejo de SAP, normas ISO 9001 y metodología 5S.

Adjunto mi currículum vitae para su consideración.

Quedo a disposición para ampliar información o agendar una entrevista en el momento que ustedes consideren conveniente.

Saludos cordiales,

{nombre}
Tel: +54 9 3564 375246
Email: carabajalpabloezequiel@gmail.com
