Estimados de {empresa},

Me dirijo a ustedes para presentar mi Curriculum Vitae de manera espontánea, ya que me encuentro en búsqueda activa de oportunidades laborales en el sector {rubro}.

Mi nombre es {nombre} y cuento con 15 años de experiencia en producción industrial, logística y control de calidad (ZF Sachs S.A.), manejo de SAP, autoelevador, maquinaria neumática e hidráulica, normas ISO 9001 y metodología 5S. Actualmente también me encuentro en formación en desarrollo de software.

Considero que puedo aportar valor a su equipo de trabajo y quedo a disposición para una entrevista en el momento que ustedes crean conveniente.

Adjunto mi CV para su consideración.

Saludos cordiales,

{nombre}
Tel: +54 9 3564 375246
Email: carabajalpabloezequiel@gmail.com
